- [x] 1. 新規ページ作成ボタンが存在しない
    - 新規ページ作成ができない

- [x] 2. サイドメニューの並び替え/切り替えの設定ができない
    - そもそも切り替えボタンがない。どういう設計にしてるか教えて欲しい。
    - テスト用のサイドメニュー項目が残っている

- [x] 3. 絵文字/アイコンは全てlucideのものを使って欲しい

- [x] 4. エディター/プレビューが小さい。
    - もっと画面全体を使う感じでいい

- [x] 5. ページ名（ブラウザのタブに表示される部分）が設定されていない
    - 「こは鯖wiki | hoge 」のように表示されるようにしたい。
    - hogeは現在のページ名

- [x] 6. admin/editorで入ってるときに管理UIを開ける設定ボタンが欲しい
    - プロフィールアイコンの横あたり

- [x] 7. 検索バーはヘッダー中央にしたい。
    - lucideの虫眼鏡アイコンをplaceholderに追加したい

- [x] 8. メディアライブラリ, draw.ioのウィンドウはもっと大きくて良い
    - 今のままだと小さくて編集がしづらい

- [x] 9. 保存ボタンが機能していない
    - 保存を押してももう一度開くと保存前状態になっている

- [x] 10. エディターで画像挿入時、プレビューに画像が表示されない

- [x] 11. ダークモード/ライトモード切替はスイッチにしたい

- [x] 12. 全体的にデザインをもう少しブラッシュアップしたい
    - アクセントカラーをもう少し使いたい 
    - AIっぽいグラデーションは不要

- [x] 13. プレビューがリアルタイムで更新されない
    - 文字入力、画像挿入共に、一旦保存して再度編集画面に入らないとプレビューが反映されない

- [x] 14. エディター画面をスクロールしない範囲内に収めたい
    - 現状、保存ボタンが下にあるので、エディター画面でスクロールバーが発生している。
    - 1画面に収めたい
    - ついでに文字入力部分、プレビュー部分それぞれにスクロールをつけるようにしたい（もうなってたら不要）

- [x] 15. ユーザー管理画面で、権限のプルダウンメニューが動作しない
    - shadcnのプルダウン導入していいかも？

- [x] 16. ユーザー管理画面で、ユーザーアイコンを一番左に表示したい

- [x] 17. 記事部分レイアウトを変更したい  
    - 中央に記事、左側に目次と編集履歴（プレビューなし）
    - 記事を読みやすくするのを意識

- [x] 18. 記事内の画像がフルサイズで表示されている
    - ただ、これは17の記事レイアウト変更で記事の幅を狭くしたら対応できそう

- [x] 19. カスタム見出しにアイコンを合わせて設定できるようにしたい
    - 見出しの左側にlucideのアイコンを設定できるように

- [x] 20. ライト/ダーク切り替えスイッチが逆になっている
    - 初期状態で、ライト側にスイッチがあるのにダークになっている
    - その状態で切り替えスイッチを押すと、スイッチはライト側のまま、ライトモードに切り替わる
    - 以降は通常動作

- [x] 21. サイドバー設定の位置を、サイドバーの下か上、わかりやすい場所に変更したい
    - 上にするか下にするかは一緒に考えたい
    - わかりやすいUIにしたい。歯車マークだけ置くとかでもいいかも。

- [x] 22. ページ遷移時のトランジションをつけたい。
    - シンプルなのでOK。
    - out-inみたいなので。

- [x] 23. 記事本文/プレビューにProseが適用されてないかも。
    - 文字の大きさや余白が適用されていないので

- [x] 24. 全体的にUIを統一したい。ゲームwikiなのでそのテーマに合わせたい。
    - shadcnのテーマでわかるとおもうけど、角丸はつけない方針でいきたい。  

- [x] 25. エディタUIの、md装飾挿入部分を、mdエディタ内に入れたい
    - 現在はプレビューとエディタの上にmd挿入コンポーネントがおかれている状態
    - エディタ内上部に並べたい

- [x] 26. ヘッダーのサイト名左にアイコンを表示したい  
    - app/assets/images/face.pngをwebpにして大きさを合わせて配置したい。

- [x] 27. faviconの設定   
    - app/assets/images/face.pngを.icoにして、publicにfaviconを設定しよう。

- [x] 28. ページ内リンクの機能追加
    - 記事編集画面で、サイト内他ページへのリンクを挿入しやすくしたい
    - URLではなく、/からのパスでリンクおけるように
    - 挿入ページ選択UIがあると良いかも。
